# 你的测试工作一切都会好的(如果你做了这一件事)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/alright-testing-job/>

![](img/f4c686e0d9e7f72b743e38633536a9d0.png)

I know a number of manual testers.

他们的工作日忙于创建测试用例并执行它们。记录 bug，与开发人员讨论它们，并验证修复。在测试、预生产或生产环境中执行回归测试。

这种情况周复一周，月复一月，年复一年。他们的工作需要严格的纪律和大量的重复。事情不会一天比一天改变；今天就像昨天，明天就像今天。

生活是美好的，工作是可预测的，支票来了，一切都在继续。

偶尔，手工测试人员听到[即将到来的技术和市场的变化](http://www.bbc.com/news/uk-scotland-42853756)时会有点焦虑。尤其是[自动化](http://www.bbc.com/news/uk-northern-ireland-42721225)接管或威胁大量[现有工作岗位](http://www.bbc.com/news/uk-wales-42846701)。

据媒体报道，英格兰、爱尔兰和苏格兰的人工测试人员似乎遇到了不好的事情。通过与北美的手工测试人员交谈，自动化似乎也将改变那里的事情。

然而，我没有看到很多[手动测试人员](http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/1946383805/makithecompsi-20)担心即将到来的变化。

我们的测试人员基本上认为“自动化是一个问题，当我会决定它是一个问题”和“学习编程的紧迫性不高，因为我不想它高。”

还有谁会这么做？一只鸵鸟。他把他的头埋在沙子里，这样做的时候可能感觉很舒服和平静。“我看不到的东西不存在。”

![testing job](img/5c03168b8afc46eac8b80246075966a4.png)

但是从长远来看，这种鸵鸟式的思维方式会给这些测试人员带来问题。如果测试人员不开始思考自动化将如何影响他们，他们可能会对未来措手不及。

测试人员为未来做好充分准备的唯一希望是通过教育。

是时候面对现实，通过学习新技能和扩大你能为雇主提供的东西，为即将到来的变化做好准备了。

如果你自学，你永远不会失业，无论是测试还是普通编程。

## 面对不可预知的现实

你可能不想听到现实是不可预测的。即使你今天的工作是安全的，也不知道明天会发生什么。

你的公司可能会突然解雇整个开发团队，包括测试人员。想象一下处于这种情况下的震惊。

你可能会想:“怎么回事……刚刚发生的？这怎么会发生在我身上？为什么是我？我做了什么值得这样？我现在该怎么办？”

我们喜欢抱最好的希望——谁不是呢？但是做最坏的打算？不，没时间了。我们太忙了，以至于我们相信不会有什么不好的事情发生，而那些变化的迹象很可能是不可靠或不值得信任的。

为最坏的情况做准备需要承认最坏的情况可能会发生，并放弃一些“积极的想法”

我知道，你可能会说我太悲观了，只看到可能发生的坏事。

关注积极的一面怎么样？

关注积极的一面是没有用的。

### 不要只关注积极的方面

抛开有压力的想法或情绪，只关注积极的一面是很容易的。仅仅乐观是没有用的。在复杂的生活中，保持积极的态度太简单了，不可能成为一个解决方案。如果行得通，这篇文章就不存在了吧？

例如，问问托尼·罗宾斯。他是谁？他是一位备受瞩目的表演教练，曾与瑟琳娜·威廉姆斯、比尔·克林顿、拉里·金、安东尼·霍普金斯和戴安娜王妃合作过。

“这与积极思考无关，因为我不相信这一点，”罗宾斯说。“我不认为你应该去你的花园高喊，‘没有杂草，没有杂草，没有杂草’，并认为这将解决一些问题。我相信找到杂草并拔掉它。”

有些人太喜欢自己的幻想，以至于相信“积极思考”是解决任何事情的办法。如果我们只是以积极的方式思考，最好的事情就会发生，对吗？

如果你要改变你的想法为最坏的情况做准备，你必须记住最坏的情况可能会发生。

谁需要他每天美好的生活里有这么一个讨厌鬼？

这种情况可能发生在任何人和任何事情上。

例如，你可能会失去一个家庭成员。我最近因为癌症失去了我七年半的黑色拉布拉多犬 Sparky。我知道有一天他会死，那一天将是可怕的，但我从来没有想到他会死于任何事情，除了年老。

我是不是期待它被诊断出患有淋巴瘤，然后在五个月后死去(比其他大多数患有相同疾病的狗存活时间长得多，但仍然很快死去)？

我准备好了吗？绝对不行。

你生活的任何部分都可能遭遇意想不到的现实。问题是，你会怎么做？

如果你是一个突然失业的测试人员，你的第一反应可能是你会简单地找另一份工作。没什么大不了的。然而，可能没那么容易。

一些测试人员会失业，然后很难找到另一份测试工作吗？绝对的。

让我们看看一些没有准备好的测试人员可能没有为未来做好准备的方式。

## 两个测试者的故事

**![](img/19505036944cad2258ae07169ac1db41.png)**

**我们的第一个测试员在一家好公司做了七年的高级 QA 分析师。**

一天，公司解雇了所有人。她开始考虑马上学习编程，因为所有的新工作面试都有编程问题。但是为了支付账单，她最终不得不在一家百货商店找了份工作，正因为如此，她从来没有时间学习新技能。

我们的第二位测试人员是一家大型软件公司的 QA 经理。

在那里工作五年后，公司解雇了他。首先，他试图找到质量保证分析师的工作。他甚至参加了在线自动化课程。他做了他能想到的一切来继续在 QA 工作，考虑到他的情况，任何角色都是好的:手动测试员，QA 分析师，测试主管，QA 经理，任何角色。但是没有公司想雇用他，而且时间对他不利，因为他有账单和房租要付。出于绝望，他接受了一家互联网供应商公司的客户支持职位，并推迟了继续寻找 QA 工作的计划。

对于处于类似情况的测试人员来说，有一个不断重复的模式。

他们开始找新工作，参加许多面试。一次又一次的面试，同样的结果:没有后续的面试，没有工作机会。似乎没有人想要它们。为什么会这样？他们有丰富的经验和良好的记录。有多少其他测试人员有类似的经历？

困扰他们的一件事是为什么所有公司都要求 Java 编程和 Selenium WebDriver 自动化经验。这些都是测试工作，为什么需要编程呢？从什么时候开始测试职位需要编程技能了？难以置信！

在这两个例子中，我们的测试人员可能会更早地想到失去工作的可能性。

他们可能已经采取了行动，以便做好准备。

## 面对现实时该怎么办

摆脱这种困境只有一个办法。

继续你的学习，以适应新的市场现实。

不管你喜不喜欢，现实都会发生。

当我们希望事情不会改变时，它总是会赢。

抵制它毫无意义，所以只剩下一个选择:投资教育。

如果我们的失业测试人员在两年前继续学习 Java，当他尝试了几个星期然后停止时，他会得到新测试人员面试中所要求的一切，并且可能会被雇用。

当时的计划是用 Java 编程和一些 Selenium 测试自动化来升级他的测试技能，因为这两者都将有助于工作项目，并且也使他的档案更加多样化和面向开发。

可惜他当时没有坚持到底。

但迟做总比不做好。今天开始不会对明天的直接面试有所帮助，但至少在一两个月后会有一些希望。

有很多可用的材料:书籍、Udemy 课程、博客。

例如，Alan Richardson 为对 Selenium WebDriver 测试自动化感兴趣的测试人员提供了一个很棒的在线课程。[戴夫·海夫纳的书](https://seleniumguidebook.com/)也是学习如何使用 Selenium 进行自动化测试的强大资源，不仅是在 Java 中，在 C#和 Ruby 中也是如此。

约翰·桑梅兹在 PluralSight.com 有[多门关于 Selenium WebDriver 测试自动化的课程](https://www.pluralsight.com/courses/automated-testing-framework-selenium)。

除了在线课程，你还可以在博客上找到很多有用的信息，比如 simpleprogrammer.com、Quora.com、LinkedIn 和 StackOverflow。

然而，从现在开始，做好准备迎接一段艰难的时光。

如果你的原力很强，你的动力很高，你就会学习编程。但这需要六个月甚至一年的时间。你将没有空闲时间，并且可能为编程课程和课堂负债。

## (测试人员的)新希望

![](img/91d131b848a50bfa6ed70c24c8118eef.png)

How can you not like Star Wars?

[*新的希望*](http://www.imdb.com/title/tt0076759/) 正是我们所需要的。

手工测试者对未来的新希望在于教育。

而且一切都要从计划开始。

他们需要什么才能找到新工作？

1.  学习一门编程语言
2.  学习测试自动化
3.  变得尽可能技术化
4.  不断扩展他们的专业知识

先有计划；接下来是执行它。

一项一项的拿计划事项，当前一项做好了才进行下一项，非常有用。

这需要时间——也许几个月，也许一年——但任何旅行都是从一步开始，然后是另一步，再一步。

James Altucher [有一个我认为有用的建议](https://jamesaltucher.com/2015/08/habits-one-percent/):

想在生活和事业上获得成功吗？

每天提升自己百分之一。只有百分之一。每天都是。

*这篇文章是为了纪念斯巴基而写的[。](http://sparkylog.blogspot.ca/)*